Да обичаш е дар, защото когато обичаш, виждаш света по-хубав…
Когато обичаш намираш смисъл да живееш
Няма по-нежно нещо от това да се събудиш до човека който обичаш и докато
 той още спи, да се сгушиш в топлината на тялото му, а след това пръв да 
срещнеш очите му..
"Любовта няма нужда от сложности... Тя е безкрайно проста.
 И може да има много имена. И форми. И места. Може да е слънчева, звездна, 
на половинки, на точици, на сфери, с калинки или пък с неделни цветни
 миниатюри... Но винаги е проста. Без излишна украса... Просто Любов... 
Където и да е. Когато и да е.."

"Можем да дадем обещания, когато става дума за деяния, но не и за чувства, 
тъй като те не зависят от волята. Който обещава на някого да го бича завинаги, 
неизменно да го мрази или вечно да му бъде верен, обещава нещо, което е
 извън властта му..."



„Каквото и да вършите, вършете го, защото вие сте си го избрали, а не от
 някакво заблуждаващо чувство за дълг, по задължение или от необходимост.
Понякога хората трябва да стигнат до ръба, за да разберат, че животът
 принадлежи  на тях самите, а не на изискванията и желанията на другите.“
 „Готовността за промяна – Силата на мисълта“


"Без значение къде си или през какво преминаваш, винаги вярвай, че има
 светлинка в края на тунела. Дишай в бъдещето, издишай миналото. Никога не
 очаквай, не бъди арогантен и не изисквай. Само давай най-доброто от себе си. 
Контролирай това, което можеш да контролираш. И след това остави нещата да 
се случват. Защото веднъж, щом си сторил каквото можеш, ако е писано ще се
 случи. Ако не, ще видиш стъпките напред, които трябва да бъдат предприети."